# product
Задачка на создание класса продукт с определёнными параметрами.

Задание

Реализуйте класс, моделирующий заданный тип объектов предметной области. Не должно быть возможности создать или перевести объект в некорректное состояние (например, человек с
отрицательным возрастом). Хорошо подумайте над интерфейсом вашего класса. Необходимые поля и методы заданы, но вы можете добавить свои, если в этом есть необходимость.
Описание класса должно быть разбито на два файла - заголовочный и реализации. Напишите программу, демонстрирующую работоспособность всех методов. Необходимо использовать
функции и объекты стандартной библиотеки С++, а не С, где это возможно. Например, хранить строки в объекте класса std::string, а не в виде массива символов, использовать std::cin и std::count для ввода и вывода соответственно.


7. Пищевой продукт
Необходимо разработать класс Продукт для информационной системы службы доставки, рекомендующей определённую компоновку сумок доставщиков продуктами для доставки с учётом их требований к температурному режиму. Изначально все продукты находятся в нормальном состоянии. При достижении продуктом максимально допустимой температуры, он навсегда переходит в состояние Перегрет. Аналогично в случае достижения минимальной температуры.
Поля: название, масса, температура, максимально допустимая температура, минимально допустимая температура, состояние (переморожен, перегрет, нормальное), теплоёмкость
Методы: конструктор со всеми полями, кроме состояния; возврат названия; возврат массы; возврат температуры; методы для возврата максимально и минимально допустимой температуры; возврат состояния; возврат теплоёмкости; передать тепловую энергию (возможно отрицательную); возврат температуры, достижимой при передаче заданного количества тепловой энергии (возможно, отрицательной).
